Vậy hôm qua là một ngày tốt đẹp cho tất cả chúng ta, và Ta đã nói điều gì đó
ở một cấp độ khác.
Chúng ta đã luôn nói chuyện
về những điều trần tục
và những điều này đôi khi rất ...
chúng ta nghĩ rằng chúng rất quan trọng.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con ngày hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng bây giờ chúng ta phải bước vào
một cõi giới khác của sự hiểu biết tinh tế hơn về Sahaja Yoga.
Đầu tiên chúng ta lo lắng về
gia đình, con cái của chúng ta,
gia đình của chúng ta;
sau đó, là hôn nhân của chúng ta.
Lần lượt tất cả những câu hỏi này nảy sinh,
và chúng ta đã quan tâm đến tất cả những điều này;
những điều nhỏ nhặt.
Sau đó, chúng ta cũng quan tâm đến các ashram
mà chúng ta đang điều hành:
các vấn đề của ashram,
những gì chúng ta đã và đang làm,
cách chúng ta đối mặt với các vấn đề,
cách mọi người đang tạo ra vấn đề.
Đó là cách nhân loại của chúng ta bắt đầu
đạt được sự hiểu biết tinh tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có một điều gì đó vĩ đại
luôn chăm sóc chúng ta,
một Sức mạnh cao hơn nào đó,
một Sự chú tâm đặc biệt nào đó dành cho chúng ta.
Đây là những gì chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đã giải thích làm thế nào điều đó xảy ra,
rằng làm thế nào chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng đang giúp đỡ chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào cũng là kết quả của một nguyên nhân nào đó
- mọi vấn đề.
Giống như Mona đã viết một lá thư rằng cô ấy đang lái xe
trên đường cao tốc
và chiếc xe mất kiểm soát,
và phanh không hoạt động.
Và có một chiếc xe đang đi tới từ bên phải,
một chiếc xe đang đi tới từ bên trái,
những chiếc xe đang chạy phía trước và phía sau.
Và cô ấy cảm thấy rằng họ sẽ tiêu đời
- hai người trong số họ đang đi du lịch, hai hành giả Sahaja nữ.
Vậy nguyên nhân là do chiếc xe hay phanh xe hay bất cứ thứ gì,
cơ chế đó, và kết quả là tất cả vấn đề.
Vậy bây giờ, làm thế nào để vượt qua vấn đề đó?
Giả sử các con cố gắng vô hiệu hóa kết quả, các con không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Các con cố gắng cải thiện nguyên nhân, nó không hiệu quả.
Vậy thì phải làm gì?
Vì vậy, điều dễ nhất là vượt qua nguyên nhân,
để vượt lên trên, để đi xa hơn nguyên nhân;
vì vậy nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
vì vậy kết quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú tâm của các con,
thì kết quả sẽ ở đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, chỉ nghĩ về Ta rằng
"Mẹ ơi, đây là cơ hội cuối cùng của con" - chỉ vậy thôi.
Vì vậy nguyên nhân đã biến mất, bởi vì các con vượt lên trên nó.
Và kết quả cũng biến mất, và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Vì vậy các con phải vượt lên trên nguyên nhân.
Bây giờ một vấn đề: "vợ tôi thế này",
"chồng tôi thế kia," "cuộc sống gia đình tôi thế này,"
"các hành giả Sahaja thì như thế này" - đủ mọi thứ chuyện ở đó.
Đó là một kết quả. Vậy nguyên nhân là gì?
- là người này người kia.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải làm gì - với mối liên hệ của nguyên nhân.
Phó thác nó đi.
Các con, các con có quyền làm điều đó.
Các con có sở trường để làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có khả năng làm điều đó, các con được quyền làm điều đó
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con chỉ quên mất.
Nếu các con phó thác nguyên nhân đó,
kết quả sẽ biến mất.
Nhưng đó là điều cần nhớ vào lúc đó,
rằng các con phải vượt lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Vì vậy Ta đã chơi đùa với các con.
Các con đã có những nguyên nhân để nói,
"Ôi Mẹ, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Bây giờ con có việc làm, thì công việc lại khó khăn.
Rồi không có vợ, nên phải có một người vợ.
Người vợ có vấn đề, nên cô ấy phải ly hôn
- và chuyện này chuyện kia, và cái này là cái kia.
Rồi, "Tôi là như vậy.
Tôi rất tệ vì có một con bhoot trong tôi."
Vậy con bhoot là nguyên nhân.
"Và tôi hành xử như thế này vì có một con bhoot trong tôi."
Đó cũng là một vật tế thần, Ta nghĩ vậy.
Vì vậy trước tiên các con hãy vượt lên trên điều đó, bằng cách nói,
"Bhoot là gì? Bhoot là ai?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, Mẹ hãy lo liệu con bhoot này của con" - chỉ vậy thôi.
Nhưng để làm được điều đó, một tình huống khẩn cấp phải đến với các con,
nếu không các con sẽ không làm điều đó, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó sẽ có tác dụng nhanh hơn.
Khi không phải là trường hợp khẩn cấp thì nó chỉ là nửa vời,
giống như trường hợp của Mona.
Có một trường hợp khác, một
nhà báo đang đi từ ...
hay nơi nào đó và phanh xe của anh ấy bị hỏng,
và anh ấy đi cùng một nhà báo khác,
cả hai người họ đang đi - nhà báo kia đã kể cho Ta nghe.
Người còn lại là một hành giả Sahaja.
Vì vậy, anh ấy thấy phanh xe của mình không hoạt động
và anh ấy thấy xe của mình đang lao đi,
phía trước có một chiếc xe tải lớn đang lao tới
và một chiếc xe tải khác đang lao tới từ phía sau.
Và không có cách nào để anh ấy rẽ hoặc thoát ra khỏi đó,
và phanh xe của anh ấy đã hỏng hoàn toàn."
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con thấy đó.
Một tình huống khẩn cấp đến mức nảy sinh trong tâm trí anh ấy,
rằng "Ôi lạy Thượng đế, giờ phút cuối cùng đã đến.
Giờ thì chúng ta tiêu rồi."
Có một chiếc xe tải đang lao tới từ đằng kia và một chiếc xe tải khác,
và trong tích tắc, anh ấy sẽ tiêu đời.
Và anh ấy chỉ nói với bạn mình, "Hãy nghĩ đến Mẹ" - chỉ vậy thôi.
Và điều anh ấy thấy là, anh ấy đang bò trên đường một cách an toàn
còn những chiếc xe tải đã bị bỏ lại phía sau, và phanh xe đã hoạt động.
Nhưng tình huống khẩn cấp đó phải xảy ra.
Con người là vậy, trừ khi và cho đến khi
họ bị dồn vào chân tường, họ sẽ không bao giờ làm điều đó.
Một khi bị dồn vào chân tường, họ sẽ làm điều đó.
Đó là lý do tại sao người ta cố gắng sống cuộc đời khổ hạnh,
bởi vì nếu các con là một người khổ hạnh thì các con đang ở trong thế chân tường.
Họ đến sa mạc Gobi để tạo ra tình huống khẩn cấp đó bên trong các con,
để các con nghĩ đến Thượng đế.
Nhưng đến sa mạc Gobi thì đã quá muộn.
Họ tự tạo ra vấn đề cho mình để bị dồn vào chân tường,
để rồi họ có thể thoát ra khỏi đó.
Nhưng đối với các hành giả Sahaja, nếu họ khôn ngoan, họ không cần phải làm vậy.
Nhưng làm thế nào chúng ta đạt được điều đó theo cách khác, mà không cần bất cứ... ?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người phải thiền định, đó là mấu chốt.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục được một thời gian.
Các con có thể ổn trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể là hai năm,
nhưng rồi các con sẽ bỏ cuộc.
Nhiều người nghĩ, "Ồ, cần gì phải thiền?
Các con thấy đó, mọi chuyện đều ổn.
Nếu chúng ta không thiền, cũng chẳng sao." Không phải vậy đâu.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới trưởng thành.
Trong tình huống khẩn cấp, các con đột nhiên trưởng thành, không nghi ngờ gì.
Ý Ta là, các con bật lên như một con rối trong hộp.
Các con cứ thế bật lên như một cái lò xo.
Nhưng nếu các con muốn có sự trưởng thành liên tục
thì các con phải thiền định,
cứ để cho những suy nghĩ đến rồi đi,
và rồi để chúng lắng xuống,
bởi vì các con sẽ tiến vào trạng thái nhận biết vô niệm.
Và trong trạng thái nhận biết vô niệm đó, các con trưởng thành.
Và các con trưởng thành trong sự không dính chấp của mình
khỏi nguyên nhân của mọi kết quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có kết quả.
Nhưng đây là vấn đề của chúng ta,
là chúng ta thường không thiền định.
Chỉ khi đến đường cùng,
khi các con sắp rơi xuống giếng - thì chúng ta mới nghĩ đến điều đó.
Có thể vào lúc đó các con được giúp đỡ,
nhưng các con không trưởng thành.
Sự trưởng thành chỉ có thể đến nếu các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
là sự giúp đỡ hoàn toàn cho những người thiền định theo cách thông thường.
Trong cuộc sống bình thường, làm thế nào chúng ta trưởng thành?
Nếu chúng ta không có oxy, chúng ta không thể phát triển.
Chúng ta phải có đủ oxy,
chúng ta phải có đủ thức ăn,
chúng ta phải có tất cả những thứ này.
Nhưng trong tâm linh, các con phát triển thông qua thiền định.
Không có cách nào khác.
Những người nghĩ rằng họ có thể phát triển là những người tự phụ,
thực sự là những người tự phụ,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể thuyết giảng những bài giảng lớn, thế này, thế kia,
nhưng không có chút chấn động nào.
Họ không thể làm bất cứ công việc gì cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có ý thức về tính tập thể,
đủ mọi loại vấn đề.
Nhưng sự phát triển phải đạt được thông qua thiền định.
Đó là một phần của nó.
Đó là, chúng ta có thể nói, là sự thờ phụng, là lễ puja.
Khi đó các con không phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ trở nên tách biệt,
tách biệt khỏi chính nguyên nhân.
Đó là một phần của nó.
Thứ hai, điều này Ta muốn nói sẽ
đưa các con đến khía cạnh vi tế hơn của những ràng buộc cảm xúc,
bởi vì ràng buộc cảm xúc đã mang lại cho các con
một sự đồng hóa nhất định:
các con là người theo Đạo Thiên Chúa, đạo Hindu hay đạo Hồi,
hay thế này thế kia, hay là người Anh hoặc bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ điều gì các con phải gọi tên nó.
Tất cả những điều đó sẽ biến mất,
bởi vì các con có được một nhân cách tách biệt.
Vì vậy, những ràng buộc cảm xúc này - "anh ấy là anh trai tôi,"
"cô ấy là em gái tôi," "tôi lo lắng cho vợ tôi,"
"tôi lo lắng cho con tôi"
- tất cả những ràng buộc cảm xúc này
khiến các con trở thành một nhân cách nhỏ bé hơn sẽ biến mất,
và các con sẽ có một ràng buộc cảm xúc duy nhất,
đó là "tôi đang phát triển lòng trắc ẩn của mình.
Lòng trắc ẩn đang hoạt động, lòng trắc ẩn của tôi có hiệu quả.
Lòng trắc ẩn của tôi được thắp sáng.
Lòng trắc ẩn của tôi là sự suy xét khôn ngoan này.
Tôi là một yogi."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết về Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja yoga,
các con đưa kundalini của mình đi lên,
các con thanh tẩy các luân xa của mình,
cố gắng tìm hiểu về các mantras.
Các con làm chủ các mantras của mình,
các con làm chủ các Vị Thần của mình,
các con làm hài lòng các Ngài.
Tất cả những điều này khi được thực hiện đúng cách,
thì những ràng buộc về tâm trí của các con sẽ biến mất.
Những người nghĩ rằng họ là những nhà khoa học vĩ đại,
họ sẽ biết rằng tất cả những điều này không phải là khoa học;
khoa học về kỹ thuật của Thượng đế còn vĩ đại hơn nhiều.
Những người nghĩ rằng họ đã đọc quá nhiều,
những người đọc nhiều, khi họ đọc về Sahaja Yoga
và thực hành trên chính họ và tự mình chứng nghiệm,
và trên những người khác,
họ sẽ biết rằng bất cứ điều gì họ đã đọc đều là ngu ngốc,
không có ý nghĩa, là trống rỗng.
Và đó là cách một sự trống rỗng sẽ đến,
sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì họ sẽ thấy rằng tri thức thật vĩ đại.
Giống như Newton đã nói rằng "Tri thức giống như một đại dương,
và tôi giống như một đứa trẻ nhỏ
đang nhặt vài viên sỏi trên bờ biển."
Thật là một sự thấu hiểu!
Vì vậy, sự trống rỗng đó đến trong các con,
và rồi tri thức thực sự bắt đầu đến với các con.
Sự đồng nhất với tri thức thực sự sẽ đến.
Các con nói chuyện;
khi các con nói, lời nói đó có tác dụng - đó là một câu thần chú.
Các con không chỉ nói lảm nhảm,
"Ồ, tôi đang ở trong Sahaja Yoga.
Tôi đã ở trong Sahaja Yoga mười lăm năm"
- chẳng được tích sự gì.
Các con có thể ở đó
cả trăm năm nhưng các con có thể vẫn là một con lừa như nó vốn là,
hoàn toàn là vậy.
Nhưng các con có thể chỉ ở đó một năm,
và các con có thể từ một con lừa trở thành một con người,
và cả một hành giả nữa.
Nhưng đó là điều mà trước hết chúng ta phải
tái định hình lại bản thân,
bằng cách gắn kết bản thân về mặt cảm xúc với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều hành giả khác trên thế giới đã đến, những người tội nghiệp,
họ không có gì để trông đợi.
Họ biết về một Người Mẹ Thủy Tổ, họ biết về điều này,
nhưng họ không có Hình tướng.
Các con có một Hình tướng.
Các con là những người rất may mắn và có phúc; các con có một Hình tướng.
Thật dễ dàng để tôn thờ một Hình tướng hơn là tôn thờ một thứ gì đó trừu tượng
ở trong không trung, các con thấy không;
nhận thức tuyệt đối,
làm sao các con có thể tôn thờ nó khi các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn kết đó không có nghĩa là
các con phải cho Ta bất cứ thứ gì.
Các con cho Ta cái gì?
Không gì cả, ngoài sự không dính chấp khỏi nguyên nhân.
Và điều này có hiệu quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc đời mình.
Các con cũng nói rằng "Nó có hiệu quả, thưa Mẹ,
bằng cách nào đó nó đã có hiệu quả."
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc các con đang gắn kết mình với Mẹ của các con,
các con chỉ đang gọi điện cho Bà.
Đây là một cuộc điện thoại gọi đến Mẹ của các con,
chỉ vậy thôi.
Các con biết Ta cũng chơi đùa với các con, Ta cũng nói,
"Được rồi, Ta đang cho các con một bandhan."
Ta đang cho bandhan cho chính Ta!
Đó là một cuộc gọi điện thoại,
chỉ là một cuộc gọi điện thoại.
Nhưng đức tin bây giờ đã phát triển rằng vâng,
đây là đức tin thực sự,
nơi các con hoàn toàn tách rời khỏi những cảm xúc của mình.
Chỉ là "Mẹ của con" - được rồi, chỉ cần cho bà ấy một bandhan,
xong. "Cha của con" - cho ông ấy một bandhan.
"Anh của con" - cho anh ấy một bandhan,
bất kể là ai.
Bandhan, bất kể là ai.
Các con đang đặt... vào sự ràng buộc của Mẹ các con.
Nhưng các con không ý thức được rằng mình đang làm điều đó.
Các con chỉ đang ràng buộc họ bằng tình yêu của Mẹ các con
đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những chấn động này là gì, đó là tình yêu của Mẹ các con.
Các con đã có nó,
nó đang tuôn chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu của các con dành cho Mẹ thì sao?
Và đó là điều Ta thấy,
rằng vào thời điểm hoàn toàn khẩn cấp
sự phó thác đó đến, và nó có hiệu quả.
Vì vậy, không cần phải tạo ra bất kỳ tình huống khẩn cấp nào.
Các con phải từ từ và đều đặn thực hành nó,
và nó sẽ tự hình thành bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta đảm bảo với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách khác là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không phải để khoe khoang, không phải để nói cho người khác,
mà là thực hành nó trong chính các con - các luân xa khác nhau,
cách chúng hoạt động,
trên chính các con, không phải trên người khác.
Một khi các con bắt đầu dạy người khác, đó là một bhoot trong các con.
Tốt hơn hết các con nên tự học nó, ngay cả trong chính nội tâm của mình.
Ta biết ai đã làm chủ được luân xa nào, cái nào....
Không ai được nói với người khác rằng
"đây là cách để làm điều đó," đó hoàn toàn là bản ngã vô nghĩa.
Vì vậy, không nên làm những việc như vậy.
Nếu ai đó hỏi các con, các con có thể nói
một cách cá nhân, nhưng trên quy mô lớn, các con không được giảng bài
về điều đó, và đừng làm mọi người bối rối.
Bây giờ, chúng ta có hai điều,
rằng chúng ta phải vượt qua cảm xúc
thô thiển và sự thô thiển trong tâm trí của chúng ta;
cũng như sự thô thiển về thể chất của chúng ta.
Sự thô thiển về thể chất có thể được khắc phục
nếu các con phó thác bản thân,
cho một liều thuốc, đó là các chấn động.
Giống như Anupama, cháu gái của Ta, đã nói với mẹ của nó,
"Mẹ được sinh ra trong allopathy,
rồi mẹ lại theo homeopathy.
Ngày mai mẹ sẽ tìm ra một số jumbopathy,
rồi một số numbopathy!
Vì vậy, nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo con đường của Thượng đế,
và Thượng đế sẽ chăm sóc con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Vì vậy, con gái của Ta đã nói, "Tại sao? Con cũng có thể thay đổi mà."
Nó nói, "Tại sao ạ?
Bởi vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho các con.
Nhưng các con phải có sự tiến triển đến mức đó để nói được điều đó,"
giống như các con nhảy ra vào lúc khẩn cấp.
Cùng một loại thôi thúc,
cùng một loại cá tính đó nên ở bên trong các con
để nói điều đó. Chỉ cần các con nói,
"Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,"
Thượng đế không có thời gian cho những người như vậy.
Các con không có thời gian cho Thượng đế, Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
- một điều đơn giản.
Vì vậy, khi chúng ta đi từ những điều cao siêu đến những điều trần tục,
chúng ta tồn tại trong cả hai thứ
và chúng ta có hiệu quả.
Dù chúng ta ở trong ngọn đèn, trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta đang ở một điểm vi tế hơn;
và chúng ta,
nếu chúng ta mang lại hiệu quả
mà không phải là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần phải tạo ra bất kỳ nguyên nhân nào cho bất cứ điều gì,
mà các con thấy được kết quả.
Vì vậy, một khi nguyên nhân kết thúc thì kết quả sẽ đạt được,
và nó đạt được những gì cần phải đạt được,
sự đúng đắn của nó.
Các con nhận được điều đúng đắn.
Các con không nhận được điều sai trái,
nhưng nếu các con đi cùng với một nguyên nhân thì các con có thể có sự sai trái,
các con có thể gặp đủ loại vấn đề.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mình ra khỏi các nguyên nhân
và rồi các con sẽ nhận được kết quả,
giống như Ta đã nói với các con rằng cái phanh đã ổn.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe đã ổn,
mọi thứ đều ổn nên kết quả là tốt;
nhưng nguyên nhân đã biến mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Bằng cách nào?
Làm thế nào mà sự việc được hoàn thiện?
Nếu các con hỏi về kết quả của nó, các con nói làm thế nào các con có được nó?
Các con không thể giải thích được, nó không có lời giải đáp.
Vì vậy, bởi vì nguyên nhân bị thiếu
các con không thể quy nó cho bất kỳ nguyên nhân nào;
đôi khi các con nói rằng cách nó hoạt động thật thiêng liêng.
Vì vậy, nguyên nhân duy nhất thực sự hiệu quả là sự thiêng liêng.
Nhưng sự thiêng liêng không nên chỉ như là
một thứ trần tục,
"Được rồi, vâng, có ảnh của Mẹ ở đó, namaste.
Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ" - xong.
Đó không phải là cách.
Các con phải biết Mẹ của mình,
và các con phải yêu Mẹ của mình
- đó là điều cốt lõi.
Thật rất ngượng ngùng khi phải nói rằng các con phải yêu Ta.
Nhưng với tư cách là một người Mẹ trong kiếp sống này
Ta đã có nhiều điều ngượng ngùng,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết làm thế nào để nói với các con.
Bây giờ đây là sự thật.
Vì vậy, các con không cần phải trải qua bất kỳ trường hợp khẩn cấp nào
hay bất kỳ vấn đề nào như vậy.
Các con chỉ cần phát triển bản thân theo cách
mà các con phát triển đến mức nó tự hành động và giải quyết mọi việc."
Vậy nên Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều đó.
Nó hoạt động kém nhất ở Anh,
thật đáng ngạc nhiên, nơi Ta đã làm việc nhiều nhất
- kém nhất ở Anh.
Bây giờ, Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Các con thấy đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định
Ta không biết từ bao nhiêu tháng trước.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta đang đi lần thứ hai,
và nước Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trả tiền trực tiếp.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng người Úc đã làm rồi.
Người Úc, tám mươi, tám mươi lăm người đã làm rồi,
nhưng người Anh thì chưa - mọi thứ họ đều chậm chạp.
Nhưng khi nói đến bản ngã thì họ là số một,
lá cờ của họ là số một.
Về bản ngã, nó được tạo ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Vì vậy, khi nói đến việc làm điều gì đó, họ là người chậm nhất,
khi nói đến chỉ trích, họ là người giỏi nhất,
và rồi khi nói đến bản ngã, đột nhiên các con sẽ thấy,
hãy cho họ bất kỳ vị trí nào,
thì ....
Tại sao? Một lần nữa các con có thể giải thích, vì có một nguyên nhân.
Các con sẽ nói đó là sự trì trệ,
đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là một con bhoot,
hoặc đó là bản ngã hay siêu ngã của tôi, đó không phải là bản thân tôi.
Bản thân tôi, tôi ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao các con vẫn chưa trả tiền?
Đó là một vấn đề lớn;
Ta phải đi bây giờ.
Nếu các con không đến thì lẽ ra các con không nên đến,
nhưng nếu các con trả tiền, tốt hơn hết là hãy trả đi.
Bây giờ, có chuyện gì với các con vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
bây giờ họ chỉ còn lại ba mươi lăm người.
Chúng ta đã sắp xếp cho việc đó,
chúng ta đã đặt hàng mọi thứ và
chúng ta đã có xe buýt và tất cả những thứ đó;
bây giờ họ lại vắng mặt.
Không ai yêu cầu các con đến cả.
Ngược lại, Ta đã nói,
"Hãy giữ số lượng ít thôi. Giữ số lượng ít thôi, để chúng ta có thể làm cho nó tốt đẹp."
Nhưng các con không thể có ít hơn 350 người
hoặc các con có thể có ba trăm,
các con có thể có hai trăm,
nhưng các con không thể chỉ có 210 người.
Biết xếp họ vào đâu?
Một điều đơn giản - hãy xem tất cả những kiểu trần tục này.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng ta phải đi. Mẹ sẽ lo liệu."
Mọi việc đã được giải quyết.
Mọi người đều có tiền, mọi thứ đã xong, tất cả đều ở đây.
Người Mỹ đã làm được, thật đáng ngạc nhiên,
nhưng người Anh
- họ không biết mình có đi hay không.
Vẫn còn một số người.
Tội nghiệp Gavin phải chạy ngược chạy xuôi vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, cậu ấy là người rất kiên nhẫn.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
rằng vẫn còn mười một người chưa trả tiền,
các con có tin được không?
Ý Ta là, đó là một việc rất đơn giản.
Nếu các con không muốn đi, thì đừng đi.
Nếu các con muốn đi, thì hãy đi.
Nói với anh ấy là các con không đi hoặc sẽ đi, thế là xong.
Ý Ta là, không ai muốn các con ở đó cả.
Nhưng ngay cả việc nhỏ này các con cũng không thể làm được vì
các con có một kiểu...
bởi vì, bởi vì chuyện này đã xảy ra,
bởi vì chuyện kia đã xảy ra, bởi vì...
Vì vậy, người Anh phải tiến bộ hơn nhiều,
bởi vì Ta đã thực sự làm việc rất, rất chăm chỉ vì các con,
và một lần nữa Thượng đế lại giao cho Ta công việc thêm năm năm nữa;
Ta không biết chúng ta sẽ làm gì.
Đôi khi Ta cảm thấy Ta không nên quay lại, vì chẳng ích gì.
Đây là một ví dụ nhỏ Ta đang đưa ra,
một ví dụ rất nhỏ,
nó thuộc loại rất trần tục.
Các con cũng có thể thấy ở những nơi khác, cũng như vậy.
Các con nói với họ bất cứ điều gì,
"Nhưng tại sao, thưa Mẹ, nó lại xảy ra như vậy?
Tại sao con lại làm như thế này?"
Ý Ta là, hỏi Ta một câu hỏi, hỏi Ta nguyên nhân!
"Tại sao con lại cư xử như thế này? Tại sao con lại nổi nóng?"
Giống như Ta đã biết những người
đã đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và tất cả những điều đó,
nhưng sau đó họ lại đến một nơi nào đó của Steiner.
Sau đó, họ lại tham gia các khóa học khác.
Ý Ta là, họ không có niềm tin vào Ta - vào Sahaja Yoga.
Họ thực hành cái này, họ thực hành cái kia như điên,
vẫn đang tiếp diễn.
Điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh, Ta nói cho các con biết,
không nơi nào khác - đó là một đặc sản.
Ta đã biết rất nhiều người đến với Sahaja Yoga;
mà không thực hành Sahaja Yoga,
chữa lành, giúp đỡ họ trong Sahaja Yoga, giải quyết vấn đề.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đi đến nơi này, nơi kia, nơi nọ....
Đây có phải là cách không?
Bây giờ Ta đã biết rất nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho người lãnh đạo.
Ta đang nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Ta đã rất ốm khi Ta đến đây, thực sự Ta nói với các con,
Ta đã ốm trong tám ngày và thậm chí sau đó Ta vẫn ốm;
bởi vì các con biết đấy, tất cả các con đều ở trong cơ thể Ta và Ta đau khổ,
vì vậy Ta phải nói cho các con biết.
Và rồi họ nói rằng người lãnh đạo không tốt,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này,
và người lãnh đạo của họ phải có một thứ gì đó lớn trong tay,
và họ nói nếu anh ta đánh chúng tôi,
chúng tôi sẽ không ổn đâu.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Ta nói cho các con biết, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Ta phải nói với các con,
anh ấy là người đã chi rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, anh ấy đã trang trải nhiều chi phí,
văn phòng của anh ấy đã làm việc cho chúng ta.
Anh ấy đã nhận tất cả những người vô lý.
Nếu Ta nói với anh ấy, "Người này đang có chút bản ngã,"
anh ấy sẽ tuyển dụng họ vào văn phòng của mình.
Nếu Ta nói, "Người này bị nhiễm bhoot,"
Anh ấy đã làm việc với những bhoot như vậy
mà Ta không thể xoay sở được với họ dù chỉ một ngày.
Anh ấy cố gắng hết sức để đến với mọi người và nói với họ rằng,
"Nào, hãy đến đây."
Anh ấy đã cứu rất nhiều người
bằng cảm nhận của mình, bằng sự hiểu biết của mình;
nhưng điều duy nhất là anh ấy, anh ấy không dẫn dắt một cách cởi mở,
đó là sai lầm của anh ấy.
Anh ấy nên nói thẳng thắn,
"Con là một bhoot và hãy chữa trị đi, rồi con sẽ ổn thôi."
Nhưng nếu các con nói,
"Đến đây. Con thấy đấy, con là một bhoot, không sao cả.
Ta có chanh, ..., ớt. Con ngồi xuống đi."
Sau đó, "Thưa Mẹ,
anh ấy đang tự đồng hóa mình với bhoot lớn nhất."
Chúng ta hãy đối mặt với nó.
Nếu các con có sự hiểu biết về người lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết rõ hơn các con
về điều đó.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu được sự tốt đẹp thuần túy của một người?
Số lượng bhoot mà anh ấy đã chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói với các con, Ta không thể chịu đựng họ hơn một ngày,
một vài người trong số họ.
Rất bản ngã, một số người trong số họ, mất trí,
và một số người trong số họ bị nhiễm bhoot đến mức
mà ngay cả khi họ đi xuống lầu
Ta cũng bị đau bụng, trong nhà của Ta.
Nhưng anh ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Cần thiết gì chứ?
Chỉ là anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ giúp họ.
Bất cứ khi nào Ta nói với anh ấy rằng "Người này bị nhiễm bhoot,"
Ta thấy anh ấy được ông Gavin Brown tuyển dụng.
Rồi một ngày Ta phải nói với anh ấy, "Sa thải tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị sa thải.
Tại sao chúng ta có nhiều bhoot nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu được.
Có cần thiết phải có họ ở xung quanh không?
Vào ngày Ta sắp đi, Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi xa, Ta thấy những bhoot này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và hậu quả được thể hiện ra.
Vì vậy, Ta phải vẽ ra một bức tranh hoàn toàn cởi mở cho các con
để thấy rằng các con có thể tiến lên đến cõi cao nhất của cao nhất,
khi được sinh ra trên mảnh đất vĩ đại này của đất nước này.
Nhưng các con cũng có thể đi xuống rất thấp, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con luôn đổ lỗi cho ai đó,
cuối cùng là Gavin,
và đây là điều tồi tệ nhất mà các con đã làm.
Hãy để bất cứ ai nói điều đó với Gregoire -
anh ta sẽ chặt người đó ra mười lần
và mang người đó đến cho Ta trong tình trạng bị chặt ra từng mảnh!
Thật đấy, Ta muốn nói là!
Anh ta sẽ nói, "Thật vô lý!
Được rồi, cứ làm đi."
Các con nói với ông Warren,
Ta không biết anh ta sẽ làm gì với tất cả những người kiểu Úc.
Họ đều là những viên ngọc quý, không nghi ngờ gì.
Nhưng các con xứng đáng với một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những người đặc biệt
mà Ta đã làm việc cho các con rất nhiều,
nhưng Ta rất ngạc nhiên.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như vậy, phải không các con?
Nhưng những người tử tế bây giờ
lại hóa ra là người Úc, thật đáng ngạc nhiên,
cách họ cư xử với Ta:
họ thật ngọt ngào, các con sẽ ngạc nhiên,
những đứa trẻ mà các con biết.
Gavin, cậu ấy đã mua một vài bộ tách và đĩa cho Ta
bởi vì khi Ta đến đó, họ nghĩ họ sẽ dâng trà cho Ta
trong những bộ tách và đĩa đẹp.
Vì vậy, cậu ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách và đĩa,
loại tốt.
Thế là những đứa trẻ, những đứa trẻ nhỏ,
chúng đã quyên góp tiền;
suy cho cùng, Mẹ sẽ có một chiếc bánh, cũng phải có một cái đĩa.
Vì vậy, chúng đã gửi một tấm séc đến đây, xem này - thật ngọt ngào làm sao!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết điều đó, nhưng vẫn
- những đứa trẻ thật ngọt ngào, Ta phải nói vậy.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta lại thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác rằng khi Ta đến lần sau,
hãy đảm bảo rằng các con không mắc bất kỳ sai lầm nào nữa.
Hãy thiền, thiền và thiền,
và khi một số trong các con đến Ấn Độ,
Ta muốn cho các con thấy những thứ quý giá của Ta
từ nơi Ta đã làm việc, các con biết đấy.
Ngay cả ở nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đấy,
ai đó đã trao sự khai ngộ cho một người ở Nepal,
các con thấy đấy,
và họ là những bông hoa tuyệt vời;
còn Ta ở đây, có điều gì đó không ổn với Ta!
Nơi Ta đã làm việc,
mọi người lại lo lắng nhiều hơn về các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời kêu gọi rất, rất
thẳng thắn với các con rằng bây giờ,
hãy trưởng thành bên trong chính mình.
Các con có cao thượng không,
các con có hào phóng không,
các con có hệ thống không?
Các con có gây ấn tượng không,
các con có tử tế không,
các con có tính tập thể không?
Các con có còn chấp trước vào tất cả những điều vô nghĩa này không?
Các con có nói lời khoa trương không,
các con có thuyết giảng những bài giảng lớn không?
Hãy khiêm tốn,
và rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con cúi đầu trước trái tim mình,
làm sao các con sẽ thấy được Mẹ của mình?
Bây giờ Ta chúc các con mọi điều may mắn,
và chúc các con một Giáng sinh vui vẻ và một Năm mới hạnh phúc,
và một Năm mới thật tuyệt vời trong sự tăng trưởng tâm linh.
Chúng ta hãy thể hiện điều đó.
Tất cả chúng ta hãy quyết định ngay hôm nay.
Hãy quên đi vợ, chồng và con cái của các con,
và những điều vô nghĩa này nọ.
Bây giờ các con là những hành giả yoga, các con đã hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Hãy tăng trưởng trong đó, thịnh vượng trong đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá lớn vì chúng ta không được phép
có nhiều thời gian,
nhưng thật tốt khi hôm nay chúng ta có thể có một buổi lễ puja chia tay nho nhỏ.
Nhưng nó nên là một buổi lễ rất nhỏ... bởi vì,
vấn đề là các con đón nhận được bao nhiêu,
bởi vì trước khi đi Ta không muốn có đủ loại luân xa,
các con thấy đấy, bị co thắt.
Đôi khi Ta sợ một buổi lễ puja ở Anh.
Gavin, Ta nghĩ con có thể...
Đó là sự làm chủ.
Các con phải có sự làm chủ,
trước hết là làm chủ chính mình.
Nếu các con không phải là người làm chủ, các con không thể hành động
- và làm chủ công cụ của mình, đó là vấn đề.
Và Ta không muốn bất cứ ai thiếu tôn trọng
những người lãnh đạo.
Các con có thể rất thông minh, nhưng đó là bên ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải lắng nghe những người lãnh đạo của mình
và tôn trọng, và không ai nên cố gắng tìm lỗi.
Ta biết lỗi của anh ấy, lỗi của anh ấy là gì,
và Ta biết cách xử lý chúng.
Mọi người nên cố gắng củng cố.
Bây giờ Ta sẽ nói ở Úc, một điều hiện đại,
Ta nên nói rằng toàn bộ mọi thứ hoạt động như một cơ thể.
Không ai chất vấn Warren.
Họ gọi điện cho anh ấy, họ nói với anh ấy, họ quyên góp tiền,
họ bỏ tiền vào - tất cả đều hoạt động như một cơ thể.
Ở đây mọi người đang cố gắng chặt đầu
- hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy, xin hãy nhớ tất cả các con nên cống hiến
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi chỉ trích.
Những người nói rằng sách chưa đến,
hãy để họ tiếp quản việc sách vở.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Ta và tất cả những gì anh ấy phải lo, Ta biết;
dù các con có nói gì về... anh ấy đã từng làm tất cả những điều này.
Vì vậy, các con cũng nên cống hiến,
để làm những công việc này.
Nếu không Sahaja Yoga sẽ không hoạt động được.
Chúng ta ở đây không chỉ để nhận phước lành
mà chúng ta còn có những nhiệm vụ nhất định,
và đó là điều mọi người nên cống hiến,
phần của mình: tôi có thể làm gì, tôi có thể giúp gì?
Công việc là gì? Bây giờ chúng ta hãy xem.
Ta hy vọng trong buổi gặp mặt tới tất cả các con nên ngồi lại
và tìm ra những gì các con có thể làm.
Một nhóm có thể được thành lập: hai, ba người có thể ngồi lại và làm việc đó
với tình yêu thương, với sự chú tâm,
để gánh nặng của anh ấy sẽ được giảm bớt, và tất cả các con sẽ cảm nhận được
niềm vui sướng rằng các con đang làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
nơi ở tốt đẹp,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con ngoan, được thôi; hãy tận hưởng cuộc sống của mình.
Nhưng còn việc cho đi thì sao,
cho đi trái tim của các con,
sự tôn trọng của các con?
Lần tới khi Ta trở lại,
Ta muốn thấy tất cả các con đang phát triển như một thể thống nhất.
Ít nhất thì Trái tim phải được hợp nhất,
nếu không còn gì khác.
Hãy tưởng tượng một trái tim
có những van tim đập vào những thời điểm khác nhau,
tất cả các cơ bắp hoạt động ở những bước sóng khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như thế?
Vì vậy, Ta phải yêu cầu tất cả,
tất cả các tế bào của Trái tim phải tỉnh thức,
hòa làm một với Thượng đế,
và trong sự quan tâm yêu thương của toàn thể vũ trụ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy hôm nay lễ Puja này là gì?
Đó là lễ Puja chia tay
hôm nay, vậy chúng ta hãy bắt đầu,
ngay trước khi Chúa Giê-Su ra đời.
Hãy để Chúa Giê-Su được sinh ra trong chúng ta.
Chúng ta hãy giống như Ngài,
người luôn nhấn mạnh,
"Hãy yêu thương anh em của mình. Hãy yêu thương chị em của mình."
Ai là anh chị em của các con?
Ngài cũng đã hỏi câu đó,
"Ai là anh chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh chị em của tôi."
Có người dâng lễ vật trên bàn thờ.
Ngài nói, "Con định dâng gì trên bàn thờ?
Con đã hòa giải với anh em mình chưa?"
Các con đã hòa giải chưa?
Trước tiên hãy hòa giải, rồi hãy mang hoa đến cho Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, Ngài đã vị tha biết bao,
Ngài cao thượng, vĩ đại biết bao, và làm sao
Ngài luôn nghĩ về Cha của Ngài,
hoàn toàn tận tụy,
làm công việc của Ngài.
Vậy với tất cả lời ca ngợi Chúa Giê-Su
và Mẹ của Ngài, người đã làm việc
một cách rất tiềm năng,
hôm nay chúng ta phải ở bên trong chính mình
đánh thức Spirit vĩ đại đó,
mà thực chất là Aumkara.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý nghĩ về điều đó
cũng thật vui sướng.
Hãy để cuộc đời Ngài được phản chiếu trong cuộc sống của các con.
Các con phải là những người theo đạo Thiên Chúa chân chính.
Nào chúng ta hãy... nó là gì nhỉ?....
Ta nghĩ... Bây giờ Ta muốn nói, lần tới khi các con đến dự lễ Puja,
tất cả các con phải có
một trăm lẻ tám danh hiệu của Nữ thần.
Các con phải có tất cả các tài liệu ở đó.
Giống như chúng ta có những cuốn sách này,
tất cả chúng ta phải có những tài liệu này,
không chỉ một người nên có.
Chúng ta cũng nên cố gắng ghi nhớ một số điều:
các danh hiệu của Nữ thần,
những danh hiệu mà chúng ta đọc lên.
Chúng ta nên đọc đi đọc lại và hiểu chúng,
ý nghĩa tiếng Phạn của nó.
Và nó sẽ đến với chúng ta rất dễ dàng,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ khai thông các luân xa của mình.
Ta không nghĩ chúng ta có các danh hiệu của Chúa Giê-su,
không sao cả,
và lần này Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một vài danh hiệu của Chúa Giê-su.
Nhưng chúng ta có các danh hiệu của Ganesha chứ không phải của Chúa Giê-su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc một trăm lẻ tám danh hiệu của Shri Ganesh,
và ai đó có thể rửa chân cho Ta, được chứ....
Con có không?
Ồ thực sự, đó là điều tốt nhất.
Nhưng vậy, Ta muốn nói ai đó nên đọc bây giờ, để xem nào.
Chúng ta có bao nhiêu danh hiệu?....
Hãy để Ta tạo ra các danh hiệu, và chúng ta sẽ đưa cho những người khác.
Tại sao chỉ có Gavin giữ các danh hiệu?
Nó không giống như một thủ tướng của đất nước này,
các con đã chọn ra người lãnh đạo.
Thủ tướng được trả tiền cho việc đó,
bà ấy - đó là công việc bà ấy đang làm.
Anh ấy không phải đang làm công việc của mình.
Tất cả các con đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại có chuyện như vậy...
Bây giờ ai đó nên đọc nó,
và ai đó có thể.
Bây giờ ai sẽ đọc nó?
Bây giờ ai đó nên đọc nó và ai đó có thể rửa chân cho Ta.
Nhưng đừng làm quá nhiều, nhé?
Đây là Chúa Giê-su - không dễ để hấp thụ đâu.
Được rồi, để xem nào.
Để xem các con có bao nhiêu tình yêu dành cho Ngài,
các con hấp thụ Ngài được bao nhiêu...
Đứng dậy đi nào.
Vậy các con phải đứng dậy để giúp, một vài người trong các con.
Và những người khác cũng vậy.
Không có gì phải sợ rằng có bản ngã hay bất cứ điều gì.
Đừng chần chừ suy nghĩ,
"Ồ, họ nghĩ mình chỉ đang..." - không, hãy chạy đi!
Hãy chạy đến nhận việc.
Nào, cái gì đây?
Lấy một số thứ các con cần đi.
Bây giờ, ai sẽ điều hành lễ Puja?
Bala, con có thể làm được không?
Được rồi, tiến lên đi.
Một vài quý cô cũng có thể đến, có hại gì đâu?
Nào lại đây. ...
Nước và tất cả những thứ đó ...
Nào, các con là bạn bè,
các con không cần phải quá bận tâm ...
Người được sinh ra để dạy chúng ta về Cha của Ngài là Sadashiva,
Thượng đế Toàn năng vĩnh hằng. Amen.
Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ngài là Thực thể Nguyên thủy, là Aum.
Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu.
Ngài là Mahavishnu.
Ngài là năng lượng pranava thuần khiết.
Ngài chứa đựng hàng triệu vũ trụ.
Ngài được sinh ra trong quả trứng vũ trụ nguyên thủy.
Ngài được thụ thai trong trái tim của Shri Mataji.
Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước.
Ngài được báo hiệu bởi một ngôi sao ở phương đông.
Ngài được ba vị Đạo sĩ đến thăm,
đó là Brahma, Shiva và Vishnu.
Ngài được sinh ra trong một chuồng gia súc.
Ngài là người thầy.
Ngài là bạn của những con bò.
Ngài được những con bò chăm sóc.
Cha của Ngài là Shri Krishna.
Mẹ của Ngài là Shri Radha.
Ngài là Đấng Cứu thế, người dùng lửa của Ngài để thiêu rụi mọi tội lỗi của chúng ta.
Ngài ngự ở luân xa Agnya.
Ngài là ánh sáng.
Ngài mang bản chất của bầu trời.
Ngài là lửa.
Ngài đã thực hiện những phép lạ bằng lòng trắc ẩn của mình.
Người mà áo choàng của Ngài đã được chạm vào.
Ngài là bạn của những người tu khổ hạnh.
Ngài được các gia đình tôn thờ.
Bởi vì tapasa - Ngài là một tapassvi.
Giờ các con thấy, đó là lý do tại sao.
Tu khổ hạnh, tại sao? Bởi vì Ngài là một tapassvi.
Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham."
Ngài là người tha thứ.
Ngài cho phép chúng ta tha thứ.
Ngài là Spirit.
Ngài được sinh ra từ Spirit.
Người đã bị đóng đinh và phục sinh trong Spirit thuần khiết.
Người đã sống lại sau ba ngày.
Ngài là sự bình an.
Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ.
Ngài ngự ở luân xa Adi Agnya.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người thì Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Ngài là Aumkara.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người, Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Người đã hứa về Đấng An Ủi, chính là Shri Mataji,
Đức Thánh Linh.
Người trở lại như một vị vua.
Ngài là Shri Kalki.
Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa.
Ngài là sự hỗ trợ cho sự tiến hóa của chúng ta.
Ngài là điểm kết thúc của sự tiến hóa.
Ngài là sự nâng đỡ của vũ trụ - Mooladhara.
Ngài là sự tiến hóa từ tiềm thức tập thể
đến nhận thức tập thể.
Ngài là cánh cổng hẹp.
Ngài là con đường đến Nước Trời.
Ngài là cánh cổng hẹp dẫn đến Nước Trời,
và Ngài là con đường.
Được rồi.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha.
Ngài là sự thuần khiết của ngây thơ.
Ngài là sự tiết chế.
Ngài là sự rộng lượng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của Ngài.
Ngài là một hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài nhổ ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án những đôi mắt ngoại tình.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thực ra, Ngài vô hiệu hóa những đôi mắt ngoại tình.
Ngài làm cho đôi mắt ngoại tình trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không quan tâm đến sự giàu sang.
Ngài ban tất cả sự giàu sang cho những tín đồ của Ngài.
Ngài thuần khiết màu trắng.
Không, điều này, các con không thể nói Ngài không quan tâm
đến các nghi lễ - điều gì khiến các con nghĩ vậy?
Những nghi lễ thực sự...
Hãy xem, người là sự giàu sang,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến sự giàu sang được?
Đó là vấn đề...
Ngài là sự giàu sang.
Hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài là sự giàu sang
- đó là gunatita, như các con gọi - các con thấy đấy,
sự tồn tại và sự không tồn tại.
Khi các con là sự không tồn tại,
các con không thể quan tâm đến sự tồn tại.
Vượt trên, Ngài ở vượt trên.
Ngài là Trái tim Thiêng liêng.
Ngài đội vương miện gai.
Ngài lên án sự đau khổ.
Ngài đã chịu đau khổ để chúng ta có thể thưởng thức.
Ngài là một đứa trẻ, nhưng Ngài là đấng vĩnh hằng cổ xưa.
Ngài là Alpha và Omega.
Ngài ban Nước Trời
một cách công bằng cho những người đến trước hay đến sau.
Ngài luôn ở cùng chúng ta.
Ngài vượt trên vũ trụ.
Ngài là dấu thánh giá.
Ngài vượt trên sự phân biệt.
Ngài là nhân chứng.
Ngài là đấng được chứng kiến.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài trừ tà.
Ngài lên án các hoạt động huyền bí.
Ngài là hiện thân của tapas - sự khổ hạnh.
Ngài tôn thờ Cha của Ngài.
Ngài được Cha của Ngài thánh hóa.
Ngài có danh là thánh.
Ngài là trí tuệ.
Ngài là sự khôn ngoan.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài tức giận với những người theo chủ nghĩa vật chất.
Ngài phá hủy bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là đấng hủy diệt những ham muốn.
Ngài là sức mạnh thuần khiết của mong muốn.
Nhà thờ của Ngài là trái tim.
Ngài có mười một năng lực hủy diệt.
Ngài là đấng hủy diệt những tiên tri giả.
Ngài là đấng hủy diệt sự giả dối.
Ngài là đấng hủy diệt sự cố chấp.
Ngài là đấng hủy diệt sự phân biệt chủng tộc.
Ngài là đấng hủy diệt sự tức giận.
Của sự cuồng tín - điều đó rất đúng.
Ngài là sứ giả của Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta thờ phụng.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là người được chọn.
Ngài được đánh thức trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là người cưỡi con ngựa trắng vào thời kỳ cuối cùng.
Ngài là sự kết thúc cho những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng của Mẹ chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ từ "thờ phụng" nên là "được Mẹ của chúng ta tôn kính"
bởi vì Ngài không thích điều đó, Ta nghĩ vậy,
nó đang bắt ở luân xa Agnya.
Vậy nên phải là "được tôn kính bởi."
Thấy không, Ngài rất kỹ tính - các con thấy đó,
nghi thức không đúng, đó là lý do.
Thấy không - tốt hơn rồi!
Luân xa Agnya đã ổn. Thấy không?
Có một vài chỗ bị bắt.
Ta đã tự hỏi đó là chỗ nào.
Bây giờ chúng ta sẽ nói, "Ngài được Mẹ của chúng ta tôn kính."
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn kính.
Lần nữa, ba lần.
Lần nữa.
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn kính.
Thấy không? Ngài rất kỹ tính.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con hiểu ý nghĩa của điều đó chứ?
Sự mô tả về Mahalakshmi, những gì Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối quan hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - chính là Shri Krishna,
rằng Bà là người yêu dấu của Shri Krishna (Hari)
Là người yêu dấu của Shri Krishna;
và đó là cách giải thích làm thế nào Mahalakshmi,
nếu Bà là Mary, thì Mary chính là Radha.
Việc này phải được thực hiện bởi các chàng trai
những người chưa có cảm giác về hôn nhân,
hoặc nghĩ về nó. Phải trong sáng đến mức đó.